J'ai été voir film hier soir...Bref.
Voir une quelconque réflexion sur la jeunesse dans film, c'est comme voir une métaphore des tortures en Irak dans Hostel.
film il est bien ou pas? J'hésite à aller le voir..
Les américains qui sont pressés d'aller voir film … ils ne savent pas ce qui les attend
ma pote a été voir film elle a était très déçue. apparement y'a pas tant de sex que ça les gens. bande de petit
Sauf quand j'ai été voir film, j'sais pas comment j'ai fais aha
Je viens de voir le pire film de l'histoire de cinéma!
film il est trop nul! Heureusement j'ai pas payé pour voir ce film pfff
Nan il y'a des gens qui compte encore aller voir spring breakers .. Vous ne savez pas quoi faire de votre argent !
Mais pourquoi, pourquoi ai-je voulu aller au ciné voir Spring Breakers ?!
Au début je voulais allé voir spring breakers mais cst dla meeeeerde mddr
j'ai jamais vu un film aussi nul.
j'ai été voir spring breakers et en fait c'est boff, j'ai bien aimé mais y'a largement mieu
n'allez surtout pas voir spring breakers! c'est une daube en barre, aucun scénario, dialogue de merde juste vulgaire.
film vraiment très NUL, n'allez pas le voir #conseil
Je voulais aller voir film mais personne à envie de le voir. Elles veulent aller voir film
J'ai été voir film, impression de Oui mais .... Je m'attendais à plus compliqué, avec + de matière à réflexion.
Je vous déconseillent d'aller Voir film c'est vraiment pas terrible.
Y a mon père, il a le mort parce qu'il est aller voir Cloud Atlas, il durait 3h et il était pérave. Ma mère, elle a dormit tout le long :')
Ne jamais aller voir film #nul
Tout à l'heure on est parti au ciné voir Cloud Atlas, j'ai dormi pendant tout le film
j'irai jamais le voir